以下の質問を日本語で回答してください。


Q. How does Python store strings internally?
A.文字列は最新的で標準的なテキスト、またユニコードでエンコードされたシーケンスです。
ユニコードは100000以上の異なる文字に加えて、100以上の異なる言語と数学・音楽記号もサポートしている。
（エンコードとは:符号化ともいい、デジタルデータを一定の規則に従って、目的に応じた符号に変換することである。）
（シーケンスとは：シーケンスとは、連続（しているもの）、一続き（のもの）、順序、順番、並び、配列（する）、逐次、並べる、順序付ける、などの意味を持つ英単語）


Q. Which data type does Python provide for characters?
A.pythonには特別なデータの型がない。文字は単純な'A'というような一つの要素で構成される。



Q. Can I compare strings using comparison operators such as == and < or built-in functions such as max() and min()?
A.できます。非公式だが、 lexicographic order（辞書式順序列）を使用して二つの文字列を比較する。例えば'hello'と'hello'はイコール。'hello'と'goodbye'は同じではない。また、'goodbye'は'hello'未満。



Q. Can I use matching double quotes for string literals instead of single quotes?
A.できます。例えば'hello'と"hello"は同一文字です。ダブルクォーテーションはシングルクォーテーションで囲む文字などがあるときに便利です。例えば'Python\'s'と"Python's"は同一文字です。複数行の文字列には三重引用符を使用できる。次の2行の文字列を作成する時などは三重引用符を用いる。

s = "" "Pythonの"トリプル "引用符は
、複数行にまたがる文字列リテラルを指定するのに役立ちます
" ""