「一か月ごとの目標」

「社会人として身に着けること」
・社内ルールなどを理解し、その生活に慣れる。
・正しい言葉遣いやメール・メッセージの書き方を意識する。
・挨拶をはっきりという。
・質問する際は相手が答えやすい、疑問点を理解しやすいようにあらかじめ質問内容や意図をしっかりと構成してから質問するようにする。
・GitHubとSourcetreeの使い方を理解して使いこなせるようにする。


「Vuetifyについて」
・Vuetifyの基本的な技術力を身に着けてレファレンスなどを参照しなくても作成できるレベルを目指す。
①ボタンとそのイベントハンドリングを作れるようになる。
②Toolbarの作成。（レファレンスの例にあるような基本的なもの）
③Navigation drawersの作成。（アイコンと画面遷移もできるようにする）
④GridSystemを理解して使いこなせるようにする。（ページの構成などが想定と同じように作成できるようにする）
⑤Expension PanelsとCardsはレファレンスどおりに作成できるレベルを目指す。
⑥Chips、form、validation、avatar、をレファレンスを参照せずに作成できるようにする。
⑦JavaScriptの書き方、特に条件式などがわからないため、レファレンスのScriptタグ内のコードは理解して書けるようになることを目指す。

「Pythonについて」
・新しい言語のpythonの書き方になれる。Javaとの類似点や相違点を区別する。
Pythonの具体的な目標はその都度更新する。


「MySQLについて」
・研修で学んだinsert/update/delete/selectを使った基本的な動作を踏まえて、サブクエリなどの苦手な部分は時間をかけずに書けるようにする。
・また本研修で学ぶ新しい書き方などについても不明点や理解できないところを残さないようにする。調べてもわからない箇所は先輩たちにすぐに相談する。
MySQLの具体的な目標はその都度更新する。

「Djangoについて」
・Djangoとは何かについて理解する。
・day-18の内容(Django と Vue.js でフルスタック・アプリケーションを作成)を踏まえてDjangoの使い方になれる。

「システム設計について」
・新しい言葉や定義について学ぶ。


「設計書の作り方」
・研修では細かく正しい書き方を学ばなかったため、day-20の内容(設計書の作り方について学ぶ)を踏まえていい設計をかけるようになることを目指す。