Q1:社会人と学生の違い？
学生はお金を払って知識や価値観を学ぶ。
社会人は報酬をもらって、会社や社会に貢献できるようにスキルや商品・サービスを提供する。
以下社員として実現したいこと。
１自らの強みを磨き、自らの貢献領域を広げること
２会社の事業や製品サービスを理解し会社の代表者としての自覚を持つ
３会社の経営理念やビジョンの達成に最善を尽くす
４自らのリーダーシップに責任を負う
５仲間と共同して団体戦での勝利に貢献する
（新入社員研修時に身に着けること①正しい身だしなみ。正しい挨拶②仕事の基本行動を実践する③自ら貢献できることを見出す。）


Q2：仕事の7つの基本を学習して気づいたこと？
７つの基本はどれかひとつでも実践できていないと社会人としての成長スピードに影響が出ると分かった。仕事の目的や成功基準を把握せずにPDCAサイクルを回しても個人としてもチームとしても作業が捗らないと思う。特に２つ目の「考える習慣を身に着ける」は非常に重要だと思う。その人の思考が行動に反映されるので、一日の作業や目標に向かってPDCAサイクルを用いながら計画的にかつ思考の質である「因果関係」「目的手段関係」「必要条件」を日ごろから考えるようにする必要がある。



Q3：正しい報告のやり方？
１仕事が一段落したとき
２予定よりも時間が長くかかりそうなとき
３ミスやトラブルが発生しそう(発生した)時
４状況や環境が大きく変わったとき
５時間のかかる仕事は定期的に(中間報告)
悪い報告ほど早く行うこと。その分だけ早く対策を打つことができるから。